En el archivo poema tenemos el head que es el encabezado que contiene un titulo que se muestra en la pestaña 
de un navegador.

El html tiene un enlace a la hoja de estilos "estilos.css" donde se incluye los estilos de la página.

El cuerpo del htmol tiene un h1 que es un encabezado en el que pone Jabberwocky (titulo del peoma). Después 
tiene un h2 que es otro encabezado que dice Lewis Carroll (autor del mismo).

Después se muestra una nota que pone "Through the Looking-Glass and What Alice Found There</cite>,
1872".

Posteriormente, tenemos unos parrafos que hacen referncia a los versos del poema. Después de esos versos,
hay un parrafo que se trata de un comentario que ha realizado el autor.

La página tiene 2 enlaces. Uno para el poema en francés y otro hacia un recursos sobre css.

En cuanto a la hogas de estilos hay que recalcar que para el cuerpo se ha usado el "background-color: tan"
(color de fondo amarillento para la página).

El h1 es de color marron y tiene un tamaño de fuente de 20.

El hard rule es de color azul oscuro. También vemos que el parrafo del comentario tiene un tamaño de fuente de
12 y un margen a la izquierda de 15.

Para los versos tenemos que son de color marron y poseen un margen de 60.

Los enlaces originalmente son de color verde pero se vuelven amarillos cuando el sitio se ha visitado.
Al posicionar el cursor sobre el enlace cambia de color a negro.